Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 14)
Ich möchte Ihnen etwas
sagen.
Da Huan.
Also...
Du bist mein Bruder, Da Xi?
Sie sind Tong Sheng von der Xuebao Group?
Nach dem Unfall
du warst derjenige, der mit mir gelebt hat.
Dann...
es wurde Da Xi?
Und dann...
du schon wieder.
Es tut mir Leid.
Ich bin hierher gekommen, um das herauszufinden ...
die Wahrheit über meine Familie,
aber ich habe nicht mit dir gerechnet ...
mutiger zu sein, als ich es mir vorgestellt hatte.
Kein Wunder.
Sie können nicht nur Französisch sprechen,
sondern wissen auch alles.
Auch...
Sie beide haben eine Reihe unbeschreiblicher Ereignisse durchgemacht .
Du bist wach.
Von Xi.
Ich bin’s. Alles in Ordnung?
Wo ist Tong Sheng?
Er ging.
Er ist gegangen?
Warum ist er gegangen?
Er wohnt nicht einmal hier.
Warum ist er also hier?
Möchten Sie, dass er sich um Sie kümmert?
NEIN.
Vermisst du ihn?
Warum erzählst du es mir nicht einfach?
Habe ich es dir gestern nicht gesagt?
Ich wollte, dass du allein mit mir sprichst.
Mir ist schon schlecht
und du ziehst mich immer noch auf.
Ihr Auftritt ist überhaupt nicht überzeugend.
Sie wussten die ganze Zeit, dass
Da Xi nicht wirklich Ihr Bruder ist.
Von Xi...
wurde von meiner Mutter aus einem Waisenhaus nach Hause gebracht,
als ich ein Kind war.
Ich habe ihn immer
wie meinen echten Bruder behandelt.
Aber er ist eigentlich mein Bruder.
Ich kann Da Xi nicht glauben ...
ist das verlorene Kind der Familie Tong.
Ich habe es erst vor kurzem herausgefunden.
Mein Vater hat
heimlich nach ihm gesucht ...
und dies wurde
sowohl vor mir als auch vor Tong An geheim gehalten.
Also jetzt,
kannst du aufhören ...
Wanqis und Xuebaos Zusammenarbeit?
Mach dir keine Sorge.
Um den Rest kümmere ich mich.
Obwohl ich
mein Gedächtnis noch nicht vollständig wiedererlangt habe,
aber ich verspreche ...
Ich werde nicht zulassen, dass
sich das wiederholt, was gestern passiert ist.
Und ich werde nie wieder zulassen,
dass dich jemand schikaniert.
Aber du musst es mir auch versprechen.
Egal
was in der Zukunft passiert,
überstürzen Sie nichts.
Erinnern.
Du hast immer noch mich.
Ich habe bereits jemanden geschickt ...
um mit Bai Yu Chen fertig zu werden.
Mit ihm umgehen? Wie?
Mach dir keine Sorge.
Es geht darum,
ihm zu geben, was er verdient.
Seine Affären wurden öffentlich gemacht …
und sein Ruf
dürfte inzwischen ruiniert sein.
Erholen Sie sich gut.
Machen Sie sich über den Rest keine Gedanken.
Von Xi.
Tong Sheng.
Was ist los?
Schon gut.
Ruh dich aus.
Ich bin bald zurück.
Papa.
Warum haben Sie die Fusion auf Eis gelegt?
Bei all dem Aufruhr,
den Sie bei der Pressekonferenz verursacht haben,
Ich muss noch einmal darüber nachdenken.
Auch,
der neue Rechtsberater, den Sie eingestellt haben …
hat ein komplettes Chaos angerichtet.
Auf der Pressekonferenz gab es sogar skandalöse Neuigkeiten .
Wie kann das akzeptabel sein?
Ich muss alles neu bewerten,
Das Projekt liegt also auf Eis.
- Papa, so ist es nicht.
- Übrigens,
wie erholt sich Tong Sheng?
Ich habe vor, ihn übernehmen zu lassen.
Ihm geht es gut.
Es gibt keinen Konflikt
zwischen euch beiden, oder?
Natürlich nicht.
Brüder müssen aufpassen ...
in vielerlei Hinsicht füreinander da.
Das müssen Sie verstehen.
Das ist sicher.
Okay, das ist alles.
Herr Tong.
Du hast mich dazu gezwungen.
Bist du zu Hause?
Ich habe Medikamente gekauft.
Ich bin fast zu Hause.
Ich möchte Obst aus der Dose essen.
Ich werde es jetzt kaufen gehen.
Macht nichts. Kauf es das nächste Mal.
Kommen Sie bald wieder.
Tong Sheng, geht es dir gut?
Tong Sheng.
Ich finde...
Ich erinnere mich an alles.
Tong Sheng.
Lass uns nach Hause gehen.
Jetzt ist alles klar.
Auch Papa ist aus dem Ausland zurückgeeilt.
Chang Ming.
Erzähl mir davon.
Papa, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Chang Ming.
Wie wäre es, wenn ich für Sie anfange?
Beginnen wir damit,
wie Tong Shengs Auto ...
wurde manipuliert.
Nein, Papa.
Es war mein Untergebener, der es getan hat.
Ich habe es auch gerade herausgefunden.
Er ist bereits ins Ausland geflohen.
Ich habe vor,
selbst ins Ausland zu gehen, um ihn zurückzuholen …
und konfrontiere ihn von Angesicht zu Angesicht.
Papa, ich
wusste ehrlich gesagt nichts davon.
Ich wusste es wirklich nicht.
Du musst mir glauben.
Machen Sie es schnell.
Ich möchte Tong Sheng
nach morgen nicht mehr sehen.
- Verstehen Sie?
- Ja.
Behalten Sie Tong Sheng im Auge.
Wenn er Anzeichen dafür zeigt,
dass er sein Gedächtnis wiedererlangt,
Benachrichtigen Sie mich umgehend.
- Ja.
- Chang Ming.
Lassen wir die Schauspielerei sein
und bewahren wir unsere Würde.
Chang Ming.
Nach Tong Shengs Unfall
Ich habe Tong An gebeten
, die ganze Sache zu untersuchen.
Später trafen Sie Jin Da Xi
in der Firma.
Du hast ihn manipuliert ...
zur Unterzeichnung eines Vertrags
, der den Interessen des Unternehmens schadete,
zwang mich, ihn zu entlassen.
Auf diese Weise
könnten Sie das Unternehmen übernehmen ...
und mit der Wanqi Group zusammenarbeiten.
Habe ich etwas ausgelassen?
Tong Sheng.
Du musst mich verstehen.
Von dem Moment an, als
Jin Da Xi unser Haus betrat,
Tong An wurde klar ...
wir hatten ihn mit Ihnen verwechselt.
Er riet mir jedoch,
Jin Da Xi nicht bloßzustellen …
noch ihn vorschnell anzuerkennen.
Wir haben das gemacht...
um dir eine weitere Chance zu geben.
Ich habe die ganze Zeit darauf gewartet, dass du aufhörst ...
und geben Sie Ihre Fehler bereitwillig zu.
Tong An.
Du hast es wirklich gut versteckt.
Letztendlich konnte ich
der Familie Tong nie das Wasser reichen.
Chang Ming.
Ich habe dich immer
wie meinen eigenen Bruder behandelt,
genau wie Tong An.
Wir sind alle eine Familie.
Ich hätte nie erwartet, dass du so grausam bist.